Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
It's her, right?
Siya 'yon, 'di ba?
The one you're fond of.
Yung may gusto ka.
[8 Months Ago, Japan]
[8 Buwan ang Nakalipas, Hapon]
[Violence and Bullying in School Club]
[Karahasan at Pambubulas sa School Club]
It's not true.
Hindi totoo 'yan.
This isn't true.
Hindi ito totoo.
Suzu...
Mga luha...
I'm sorry.
Pasensya na.
This isn't what happened!
Hindi ito ang nangyari!
I'm sorry, Suzu.
Pasensya na, Suzu.
H-Hey.
Uy. / Uy. / Uy.
You're close with Suzu, right?
Malapit kayo ni Suzu, 'di ba?
Do you know what happened?
Alam mo ba kung ano ang nangyari?
Her mother didn't pick up my calls.
Hindi sinasagot ng nanay niya ang mga tawag ko.
And so?
At kaya?
Can you call on my behalf?
Maaari ka bang tumawag para sa akin?
If you can't, how about visiting the hospital with me?
Kung hindi mo kaya, paano kung sumama ka sa akin sa ospital?
Maybe you should head to the police first.
Siguro dapat ka munang pumunta sa pulis.
I really think...
Sa tingin ko talaga...
E-Excuse me!
E-E-E-E-Eh, pasensya na!
Hirose?
Hirose?
I sent you an email, but I haven't received a reply.
Nagpadala na ako ng email sa iyo, pero wala pa akong natatanggap na reply.
I saw the photo you two took.
Nakita ko yung litrato niyong dalawa.
We're friends!
Magkaibigan tayo!
She's my only friend.
Siya lang ang kaibigan ko.
I'll tell you everything.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
So, please edit the article!
Kaya, paki-edit ang artikulo!
How do you want me to write it?
Paano mo gusto kong isulat ito?
Would you prefer reading about how you drove your only friend to death?
Mas gugustuhin mo bang basahin kung paano mo pinatay ang nag-iisa mong kaibigan?
Or that you did something unforgivable to your only friend?
O may nagawa ka bang hindi mapapatawad sa nag-iisa mong kaibigan?
What about now? Is she still...
Paano naman ngayon? Siya pa rin ba...
in a coma?
nasa koma?
But you're not the only one in this plight.
Pero hindi lang ikaw ang nasa ganitong sitwasyon.
I do the same to Si Woo.
Ganun din ang gagawin ko kay Si Woo.
I hurt him without a thought and feel bad afterwards.
Nasaktan ko siya nang walang kamalay-malay at sumama ang loob ko pagkatapos.
But I guess it's more complicated for girls.
Pero sa tingin ko mas komplikado ito para sa mga babae.
Didn't you report that article?
Hindi mo ba nireport ang artikulong iyon?
Will school bullying disappear for good just because they made you a public enemy?
Tuluyan na bang mawawala ang bullying sa paaralan dahil lang ginawa ka nilang kaaway ng publiko?
Why won't they rewrite that crap article?
Bakit hindi nila isulat muli ang kalokohang artikulong iyan?
Why won't they take it down?
Bakit ayaw nila itong tanggalin?
Hana-chan!
Hana-chan!
Thinking about it pisses me off even more! How can they call themselves a reporter?
Mas lalo akong naiinis kapag naiisip ko 'yon! Paano nila matatawag ang sarili nilang reporter?
Eun Ho.
Eun-ho.
I... want to cry.
Gusto ko... umiyak.
But...
Pero...
I can withstand this sadness when I think of Suzu.
Kaya kong tiisin ang lungkot na ito kapag naiisip ko si Suzu.
I mean...
Ibig kong sabihin...
Suzu is suffering so much more than me.
Mas nahihirapan si Suzu kaysa sa akin.
But for today...
Pero para sa araw na ito...
I don't want to do that.
Ayokong gawin iyon.
Just for today, can I cry?
Kahit ngayong araw lang, pwede ba akong umiyak?
Why the heck are you asking for permission?
Bakit ka ba humihingi ng permiso?
You can do as you please...
Pwede mong gawin ang gusto mo...
when you're with me.
kapag kasama kita.
[Episode 5: Budding Leaves]
[Episode 5: Mga Namumuong Dahon]
Man, sitting next to them makes me feel uneasy.
Naku, hindi ako mapakali kapag nakaupo ka sa tabi nila.
So scary. Hana-chan doesn't seem like that kind of person.
Nakakatakot. Mukhang hindi ganoong klaseng tao si Hana-chan.
I told you, she's here to escape from something.
Sabi ko na nga ba, nandito siya para makatakas sa isang bagay.
I knew it, she had a strange look in her eyes on the first day.
Alam ko, kakaiba ang ekspresyon ng mga mata niya noong unang araw pa lang.
Hey, losers. Shut up.
Hoy, mga talunan. Tumahimik kayo.
And they say Ji Ah's scarier than the worst gossips.
At sabi nila mas nakakatakot daw si Ji Ah kaysa sa mga pinakamasasamang tsismosa.
Do you really hate to see Hana-poof be at the top?
Ayaw mo ba talagang makitang nasa tuktok si Hana-poof?
Even if someone committed murder, they shouldn't be exposed like this.
Kahit may pumatay, hindi dapat sila mabunyag nang ganito.
No secret stays hidden forever.
Walang sikretong nananatiling nakatago magpakailanman.
That's especially so in the entertainment industry.
Lalo na't totoo iyan sa industriya ng libangan.
Come out with me.
Sumama ka sa akin.
Let go, dude.
Bitawan mo na, pare.
She has something on you too, doesn't she?
May something din siya sa'yo, 'di ba?
Get lost.
Mawala.
Ba Reun.
Paalam.
Remove the post.
Tanggalin ang poste.
That's all I have to say to you.
Iyan lang ang masasabi ko sa iyo.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
I'm sorry. You must've been shocked.
Pasensya na. Nabigla ka siguro.
Sorry for taking so long.
Pasensya na sa pagkatagal.
Hana-chan, I'll be the manager's manager.
Hana-chan, ako ang magiging manager ng manager.
You're pretty when you smile.
Ang ganda mo kapag nakangiti ka.
And I'll protect that gorgeous smile.
At poprotektahan ko ang napakagandang ngiti na 'yan.
I'll definitely protect it.
Poprotektahan ko talaga 'to.
Are you filming a drama and reciting lines?
Gumagawa ka ba ng drama at bumibigkas ng mga linya?
So cheesy.
Sobrang cheesy.
Where are you?
Nasaan ka?
Hana-poof!
Ha-poof! / Ha-poof!
The three of you are together?
Magkasama kayong tatlo?
Come to the club room first.
Punta ka muna sa club room.
I hate this silence.
Ayoko sa katahimikang ito.
She's always been a busybody.
Palagi siyang mapang-abala.
Super opinionated and speaks without a filter.
Napaka-opinyonaryo at nagsasalita nang walang filter.
But she said she was working hard to change.
Pero sabi niya, nagsusumikap siyang magbago.
I...
Ako...
I thought I was a frank person.
Akala ko isa akong prangkang tao.
My mom always warned me
Lagi akong binabalaan ng nanay ko
to watch my words and actions.
para bantayan ang aking mga salita at kilos.
More than one friend has severed ties with me because of this.
Mahigit sa isang kaibigan ang pumutol ng ugnayan sa akin dahil dito.
Sorry to ask this now, but is that article true?
Pasensya na kung itatanong ko ito ngayon, pero totoo ba ang artikulong iyan?
Who can say?
Sino ang makapagsasabi?
Suzu is my only childhood friend.
Si Suzu lang ang kaisa-isa kong kaibigan noong bata pa ako.
One day, Suzu started aspiring to be an actress.
Isang araw, nagsimulang mangarap si Suzu na maging isang artista.
So, we started role-playing like kids.
Kaya, nagsimula kaming mag-role-playing na parang mga bata.
Suzu would be the actress, and I'd be her manager.
Si Suzu ang magiging aktres, at ako ang magiging manager niya.
There also happened to be an important audition.
Nagkaroon din ng isang mahalagang audition.
She said she wanted honest feedback.
Sabi niya gusto niya ng tapat na feedback.
An objective opinion is important.
Mahalaga ang isang obhetibong opinyon.
I guess that's true.
Totoo siguro 'yan.
I should've spoken about her strengths, but I just listed her weaknesses.
Dapat sana'y binanggit ko ang mga kalakasan niya, pero inilista ko lang ang mga kahinaan niya.
I did that even when she didn't make the cut for a role she really wanted.
Ginawa ko iyon kahit hindi siya nakapasok sa papel na talagang gusto niya.
I didn't spare a thought for her feelings.
Hindi ko inisip kahit kaunti ang nararamdaman niya.
Suzu was always so kind and did her best.
Napakabait talaga ni Suzu at ginagawa niya ang lahat ng makakaya niya.
I trampled on all of that.
Tinapakan ko lahat ng iyon.
If I fell sick eating spicy chicken,
Kung nagkasakit ako sa pagkain ng maanghang na manok,
I'd quit eating it for life. You got hurt playing a manager.
Titigil na ako sa pagkain niyan habang buhay. Masasaktan ka sa pagiging manager.
If it were me, I wouldn't do it again.
Kung ako 'yon, hindi ko na uulitin 'yon.
Why did you come to the Manager course?
Bakit ka pumunta sa kursong Manager?
Suzu will definitely become a fabulous actress.
Tiyak na magiging isang mahusay na aktres si Suzu.
Without a doubt.
Walang duda.
And you'll be her manager?
At ikaw ang magiging manager niya?
Will your friend even agree?
Papayag ba ang kaibigan mo?
- Freaking hell. - What?
- Nakakatakot na impyerno. - Ano?
Did I say something wrong?
May nasabi ba akong mali?
But I have one now.
Pero mayroon na ako ngayon.
A dream I want to realize.
Isang pangarap na gusto kong matupad.
Why are you here? You said you had nothing to say to me.
Bakit ka nandito? Sabi mo wala kang sasabihin sa akin.
You know...
Alam mo...
When you didn't tell me about how you're living on this slope
Noong hindi mo sinabi sa akin kung paano ka nakatira sa dalisdis na ito
and how you're risking everything to get the scholarship out of worry for your mom,
at kung paano mo isinasapanganib ang lahat para makuha ang scholarship dahil sa pag-aalala para sa nanay mo,
I understood all of that.
Naintindihan ko lahat ng iyon.
Kim Ba Reun.
Kim Ba Reun.
You said no secrets go hidden forever.
Sabi mo walang sikretong natatago habang buhay.
You're going to spill the beans, too?
Magpapakalat ka rin ba ng impormasyon?
That I sacrificed a friend for my scholarship?
Na isinakripisyo ko ang isang kaibigan para sa aking scholarship?
Fine, go ahead.
Sige, sige.
Hey, Shin Ji Ah!
Hoy, Shin Ji-ah!
But... let's reconsider our relationship.
Pero... pag-isipan natin muli ang ating relasyon.
Just break up with me now.
Makipaghiwalay ka na lang sa akin ngayon.
When everyone said you were conceited, selfish, and annoying,
Noong sinabi ng lahat na ikaw ay mayabang, makasarili, at nakakainis,
I found you capable, strong, and pretty.
Natagpuan kitang may kakayahan, malakas, at maganda.
They're right.
Tama sila.
Once I start hating you completely, we'll break up.
Kapag sinimulan ko nang kamuhian ka nang tuluyan, maghihiwalay tayo.
How much do you hate me right now?
Gaano mo ako kinamumuhian ngayon?
99 percent.
99 porsyento.
No.
Hindi.
I've seen your face.
Nakita ko na ang mukha mo.
So, it's 98 percent.
Kaya, 98 porsyento na.
- Good morning! - Morning!
- Magandang umaga! - Umaga!
I feel great today.
Maganda ang pakiramdam ko ngayon.
Let's eat something.
Kain tayo ng kahit ano.
It's a great day.
Ang ganda ng araw na ito.
- What about you? - Love it.
- Kumusta ka naman? - Gustong-gusto ko.
Three, two, one!
Tatlo, dalawa, isa!
What is this?
Ano ito?
- I have this! - Awesome!
- Meron ako nito! - Ang galing!
This is amazing.
Kamangha-mangha ito.
I want to go for the concert!
Gusto kong pumunta sa concert!
We have to go together!
Kailangan nating pumunta nang sabay!
Yes, together!
Oo, magkasama!
Let's have red bean!
Kain tayo ng pulang sitaw!
Look at that!
Tingnan mo 'yan!
What is this?
Ano ito?
How's that possible?
Paano iyon posible?
- I'll look for it and come back. - Really?
- Hahanapin ko 'yan at babalik. - Talaga?
This Korean product also looks good.
Maganda rin ang itsura ng produktong Koreano na ito.
It really spreads out.
Talagang kumakalat ito.
So cold!
Ang lamig!
Wow, it's something.
Naku, bagay naman.
I was really shocked!
Nabigla talaga ako!
Lower the difficulty and leap straight for it.
Bawasan ang kahirapan at diretsong tumalon papunta rito.
You can eat and drink it.
Pwede mo itong kainin at inumin.
That's true.
Totoo iyan.
Let's make udon.
Gumawa tayo ng udon.
Like this.
Ganito.
Suzu! Gosh!
Suzu! Naku!
Look at that!
Tingnan mo 'yan!
- I see something. - Oh, you're right!
- May nakikita ako. - Tama ka!
Idiot, we need to reset your phone.
Tanga, kailangan nating i-reset ang telepono mo.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
What should I do? Maybe his heart needs a reset.
Ano ang dapat kong gawin? Siguro kailangan nang i-reset ang puso niya.
Screw off.
Magtanggal ka.
Let's stage a show.
Magtanghal tayo ng palabas.
What show?
Anong palabas?
Don't ask questions and do it.
Huwag ka nang magtanong at gawin mo na.
Screenplay by Kim Ba Reun. Cinematography by Nam Min Soo.
Iskrip ni Kim Ba Reun. Sinematograpiya ni Nam Min Soo.
Cheon Si Woo, the protagonist's friend.
Si Cheon Si Woo, ang kaibigan ng bida.
What about you?
Kumusta ka naman?
I'm the male lead, duh.
Ako ang bidang lalaki, eh.
G, P.
G, P.
Gu Eun Ho, come practice lines with me.
Gu Eun Ho, sumama ka sa akin para magsanay ng mga linya.
Just do it yourself.
Gawin mo na lang ang sarili mo.
We can film without him.
Kaya naming mag-film nang wala siya.
It's Si Woo's scene anyway. I'll do the protagonist's lines.
Eksena naman 'yan ni Si Woo. Ako na ang gagawa ng mga linya ng bida.
Is it your hobby to drop out of auditions?
Libangan mo ba ang huminto sa auditions?
Try sky diving or bungee jumping instead.
Subukan ang sky diving o bungee jumping.
If I fall now, who'll hurt more? You or me?
Kung madapa ako ngayon, sino ang mas masasaktan? Ikaw o ako?
Tighten your vocal cords.
Higpitan ang iyong mga vocal cord.
Yawn and lower your larynx.
Humikab at ibaba ang iyong larynx.
Okay.
Sige.
[Suzu's Setting]
[Lugar ni Suzu]
[Before Suzu decides to commit suicide]
[Bago magdesisyon si Suzu na magpakamatay]
Suzu will definitely become an actor.
Tiyak na magiging aktor si Suzu.
An amazing one.
Isang kamangha-manghang isa.
When Suzu wakes up,
Nang magising si Suzu,
and if she gives me a chance,
at kung bibigyan niya ako ng pagkakataon,
I will become someone she'll need.
Magiging isang taong kakailanganin niya ako.
Gu Eun Ho pretends he doesn't notice, but he's already a step ahead.
Nagkunwari si Gu Eun Ho na hindi niya napansin, pero nauuna na siya nang isang hakbang.
Cut! Okay!
Putulin! Sige!
I still have another interpretation.
May iba pa akong interpretasyon.
Sure.
Sigurado.
Hang on.
Hintayin mo.
Let's redo everything.
Ulitin natin ang lahat.
Huh?
Ha?
Gu Eun Ho.
Gu Eun Ho.
Do the lines with me this time.
Samahan mo akong gawin ang mga linya ngayon.
You can't tell anyone.
Hindi mo pwedeng sabihin kahit kanino.
I have no other friends, except you.
Wala akong ibang kaibigan, maliban sa iyo.
Will someone as ordinary as me become an actor?
Magiging artista kaya ang isang ordinaryong tulad ko?
Of course, you have a great voice and wonderful skin.
Siyempre, maganda ang boses mo at maganda ang balat mo.
Well, will you be my manager?
Aba, ikaw ba ang magiging manager ko?
Your manager?
Ang iyong tagapamahala?
Do I have what it takes?
Mayroon ba akong kung ano ang kailangan?
When I waver, you'll be there to hold me.
Kapag ako'y nag-alinlangan, nandiyan ka para yakapin ako.
Sure! I'll become a manager for you, Suzu!
Sige! Magiging manager kita, Suzu!
Don't I have strengths? Why do you only talk about my flaws?
Wala ba akong kalakasan? Bakit puro mga kahinaan ko lang ang pinag-uusapan ninyo?
Who are you to tear me down?
Sino ka para guluhin ako?
So, you're trying to run away.
Kaya pala, sinusubukan mong tumakas.
No.
Hindi.
You don't want to act. It's just the delusion of fame you're after.
Ayaw mong umarte. Ilusyon lang ng kasikatan ang hinahanap mo.
That's not it!
Hindi iyon iyon!
I was clueless and so earnest.
Wala akong kaalam-alam at sadyang seryoso ako.
What are you doing there?
Anong ginagawa mo diyan?
Suzu, come down.
Suzu, bumaba ka na.
Do you know when I'm with you, I feel like dying?
Alam mo ba kapag kasama kita, parang gusto ko nang mamatay?
N-No.
Hindi.
Suzu!
Luha!
Suzu will definitely become an actor. An amazing one.
Siguradong magiging aktor si Suzu. Kahanga-hanga talaga.
And I'll become his manager.
At ako ang magiging manager niya.
No doubt about that.
Walang duda tungkol diyan.
Let's break up for real.
Maghiwalay na talaga tayo.
I loved you, Shin Ji Ah.
Minahal kita, Shin Ji Ah.
The rooftop is really the most refreshing!
Ang rooftop talaga ang pinakanakakapresko!
It's been so long.
Ang tagal na pala.
- Of course, you have a great voice. - What are you watching?
- Siyempre, maganda ang boses mo. - Ano ang pinapanood mo?
- Hey, Hana's group uploaded a video. - and wonderful skin.
- Uy, nag-upload ng video ang grupo ni Hana. - at ang ganda ng skin.
A manager?
Isang tagapamahala?
Do I have what it takes?
Mayroon ba akong kung ano ang kailangan?
Damn it.
Sumpa man.
Sure! I'll become a manager for you, Suzu.
Sige! Magiging manager kita, Suzu.
What will you do now?
Ano ang gagawin mo ngayon?
The four kings really nailed it this time.
Talagang mahusay ang apat na hari sa pagkakataong ito.
My head hurts like hell!
Ang sakit ng ulo ko grabe!
Hana-chan's one thing, but what about Shin Ji Ah?
Bagay lang kay Hana-chan, pero paano naman si Shin Ji Ah?
You picked the wrong girl. Maybe you'll end up transferring schools this time.
Mali ang napili mong babae. Baka lumipat ka na naman ng paaralan sa pagkakataong ito.
Say that again.
Sabihin mo ulit 'yan.
I-I mean...
Ibig kong sabihin...
Actually, she hacked your group's account.
Sa totoo lang, na-hack niya ang account ng grupo ninyo.
She uploaded the article.
In-upload niya ang artikulo.
Damn you.
Sumpain ka.
Ugh, what do I do now?
Naku, ano na ang gagawin ko ngayon?
Suzu will definitely become an actor. An amazing one.
Siguradong magiging aktor si Suzu. Kahanga-hanga talaga.
I like that you're conceited, selfish, and annoying.
Gusto ko na mayabang ka, makasarili, at nakakainis.
What are they doing?
Ano ang ginagawa nila?
Holy hell.
Banal na impyerno.
I'm sorry.
Pasensya na.
It seemed like it'd be the last.
Parang ito na ang huli.
You said you didn't post it.
Sabi mo hindi mo ipo-post.
You're better off dumping a guy like me.
Mas mabuting iwan mo na lang ang isang lalaking katulad ko.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Why would I dump a kind boyfriend who understands me better than I do...
Bakit ko naman iiwan ang isang mabait na kasintahan na mas nakakaintindi sa akin kaysa sa akin...
Does that mean... you aren't dumping me?
Ibig sabihin ba niyan... hindi mo ako iiwan?
I won't.
Hindi ko gagawin.
You mean it?
Seryoso ka ba?
I mean it.
Seryoso ako.
But I feel so sorry to Hana-chan.
Pero naaawa talaga ako kay Hana-chan.
Let's go.
Tara na.
Hey, look.
Hoy, tingnan mo.
Good morning.
Magandang umaga.
Good morning, Hana-chan.
Magandang umaga, Hana-chan.
Morning.
Umaga.
[High School Squad]
[Pulis ng Mataas na Paaralan]
Here are scripts for the workshop.
Narito ang mga iskrip para sa workshop.
Ji Ah, have an energy drink.
Ji Ah, uminom ka ng energy drink.
Leave it on my table.
Iwan mo na lang sa mesa ko.
I mean, right beside you.
Ibig kong sabihin, nasa tabi mo lang.
I told you, it's mine.
Sabi ko naman sa'yo, akin na 'yan.
But now...
Pero ngayon...
Oh, it's mine.
Ah, akin 'yan.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Hey.
Hoy.
Why put your name on my stuff? [Si Woo's]
Bakit mo nilagay ang pangalan mo sa mga gamit ko? [Kay Si Woo]
- Why is it yours? It's mine. - I said nothing. Why are you making a fuss?
- Bakit sa iyo ito? Akin ito. - Wala akong sinabi. Bakit ka nagkakagulo?
And this is mine. [Gu Eun Ho's]
At akin ito. [Kay Gu Eun Ho]
Hana-chan.
Hana-chan.
You came at the perfect time.
Dumating ka sa perpektong oras.
Hey!
Hoy!
[Gu Eun Ho's]
[Gu Eun Ho's]
Something smells amazing! [Epilogue]
May mabangong kakaiba! [Epilogue]
So good! I really want to get some!
Ang sarap! Gusto ko talagang bumili!
It's a blessing to smell this.
Isang biyaya ang maamoy ito.
I can eat this every single day.
Kaya ko naman itong kainin araw-araw.
Let's eat.
Kain na tayo.
All right.
Sige.
Delicious!
Masarap!
Actually, I have a secret.
Sa totoo lang, may sikreto ako.
Huh? What is it?
Ha? Ano 'yon?
You can't tell anyone, okay?
Hindi mo pwedeng sabihin kahit kanino, ha?
Okay.
Sige.
I have no other friends, except you.
Wala akong ibang kaibigan, maliban sa iyo.
But an ordinary girl like me dreaming of being an actress is ridiculous.
Pero katawa-tawa ang isang ordinaryong babaeng katulad ko na nangangarap maging artista.
Why's that? Your voice is great, and your complexion is amazing.
Bakit? Ang ganda ng boses mo, at ang ganda ng kutis mo.
But I have to go on a diet, huh.
Pero kailangan ko nang mag-diet, ha.
I guess even the skinny folks diet.
Pati yata ang mga payat ay nagda-diet.
Why is there so much delicious food in the world?
Bakit ang daming masasarap na pagkain sa mundo?
Hana-chan.
Hana-chan.
Will you be my manager?
Ikaw ba ang magiging manager ko?
Manager?
Tagapamahala?
When I waver or hesitate, you'll have to support me.
Kapag ako'y nag-alangan o nag-aalangan, kailangan mo akong suportahan.
Sure.
Sigurado.
It's a promise, okay?
Pangako 'yan, ha?
Yeah.
Oo.
It's a promise.
Isa itong pangako.
Great.
Mahusay.
Ta-da!
Ayan na!
- Isn't this... - I got a matching pair.
- Hindi ba't ito... - Mayroon akong pares na magkapareho.
Didn't we see this back then?
Hindi ba natin ito nakita noon?
You said they were cute.
Sabi mo ang cute nila.
This is great.
Magaling ito.
I'm opening it.
Binubuksan ko na.
- Good luck. - That's all?
- Good luck. - Iyon lang?
But things will go your way if you have great will.
Pero magiging maayos din ang lahat kung mayroon kang malaking kalooban.
Polka dotted clothes are good.
Maganda ang mga damit na may polka dot.
Really? You have to start today then.
Talaga? Kailangan mo nang magsimula ngayon.
Today, I should take note of the color black.
Ngayon, dapat kong bigyang-pansin ang kulay itim.
Just for today?
Para lang sa ngayon?
Wow, there are so many delicious things.
Wow, ang daming masasarap na bagay.
This is so cute.
Ang cute nito.
- These socks are nice. - You're right.
- Ang gaganda ng mga medyas na ito. - Tama ka.
So cute.
Ang cute talaga.
Hey! Look at these! So adorable!
Hoy! Tingnan mo ang mga ito! Ang guwapo!
- Looks just like you. - Really? But it looks like you, too.
- Kamukha mo. - Talaga? Pero kamukha mo rin.
- Really? - It's eyelashes are also curled.
- Talaga? - Kulot din ang mga pilikmata nito.
Even its cheeks have blusher.
Pati ang mga pisngi nito ay may blush.
This really looks like you.
Kamukha mo talaga ito.
There are so many, but this one is the cutest.
Ang dami nila, pero ito ang pinakacute.
It's also big.
Malaki rin ito.
So cute.
Ang cute talaga.
Ta-da! We'll be a pair from tomorrow.
Ta-da! Magiging magkapareha na tayo simula bukas.
Yeah.
Oo.
So fun and delicious.
Sobrang saya at masarap.
I'm so full.
Busog na busog na ako.
I hope my stomach doesn't show.
Sana hindi lumabas ang tiyan ko.